---
title: 'Lync Server 2013: Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и сервер-посредник'
TOCTitle: Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и сервер-посредник
ms:assetid: d231221f-5596-4a87-a463-269f5bcce65f
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/ru-ru/library/Gg398903(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 49311257
ms.date: 05/19/2016
mtps_version: v=OCS.15
ms.translationtype: HT
---

# Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) и сервер-посредник в Lync Server 2013

 

_**Дата изменения раздела:** 2012-09-29_

Сервер-посредник обеспечивает расширенные возможности, позволяющие правильно взаимодействовать с поставщиками услуг E9-1-1 (Enhanced 9-1-1). На сервере-посреднике не требуется выполнять дополнительные настройки. Расширения SIP, необходимые для взаимодействия по E9-1-1, по умолчанию включены в SIP-протокол сервера-посредника для взаимодействия с одноранговым шлюзом (шлюз PSTN, IP-PBX или SBC поставщика услуг интернет-телефонии, включая поставщиков услуг E9-1-1).

Возможность завершения магистрали SIP к поставщику услуг E9-1-1 в существующем пуле сервера-посредника или обязательное наличие автономных серверов-посредников зависит от того, может ли SBC E9-1-1 взаимодействовать с пулом серверов-посредников. Дополнительные сведения см. в разделе [Магистраль M:N в Lync Server 2013](lync-server-2013-m-n-trunk.md).

